تـمت التــرجمة بــواسـطة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)
"إتهام عَميل سَابق في وكالة الإستِخبارات المركزية
"بالسرقة والقتل
... هيّا، هيّا
... لا، لا، لآ
! جيد
.هيّا يارجل، تحرك
! مُباراة جيدة
لن تقٌوموا بمشاكل؟
... أجل، لن نفعل
.حسناً يارفاق، أراكُم يوم الأحد
صباح الخير، مالذي أستطيع
فعلهُ لك يابٌني؟
لا شيء، الأمر هوما الذي أستطيع
فعلهً لك يا أبتاه؟
انا لا أفهم، هل انتَ بخير؟
لقد رأيتك تلعب كٌرة السلة
.مع الأولاد هٌناك
يوجد الكثير مِن الفقراء هناك، أليسَ كذلك؟ -
.أجل، الكثير من الفٌقراء -
هل تُريد أن تعترف؟ -
إعتِراف؟ -
لا أعرف، لقد مر وقت طويل
.مُنذ ان قُمت بهذا
لا يا أبتاه، أعتقد أنني
.في طَريقي إلي الخلاص
! سيكُون انا وانت والرب
.وأنا أخفي الأصرار
ما الذي ستفقدهُ إذن؟
.تعالي، إجلس وإنَضم إلي
.خُذ وقتك
"سامحني يا أبتاه لأن لدي ذنب"
هيا تحدث، أخبرني ماذا
.يٌوجد في قَلبك
اتعرف أن كل مايقولهُ عني
.فى الجَرائد حَقيقة
.أنا عميل سري لِوكالة الاستخبارات المركزية
! تحدث يابُني
.أنا... قاتل
.لقد كنتُ مٌعتاد أن أؤمن بشيء
.ولكِن ليسَ بعد الأن
" مدينة اليونان"
(لقد قُمت بعمل جَيد في "نيويورك"، (ماركوس
و(زيرهاوي) ميت فلن يكون
.هُناك وسيلة لإعادة إتحادهم من اجل مُهمتهم
هل أنت بخير؟ -
أجل سيدي -
وفريقك؟ -
.لايٌوجد مٌشكلة -
لقد أقسمتُ أن أدافع عَن بلادي
... ضِد جميع الأعداء ولكِن
.(ولكن العالم يصبح مُعقد، (ماركوس
.نحنُ في حرب وعدونا ليسَ لهُ أي ظُهور
.. عادةً بين حائطهِ
مؤسسة "ريد فيل" لديها أكبر
."صَندوق فائض في "ديترويت
لقد قاموا باستثمار ما يقرُب من عشرة
.بلايين دولار في البُترول في أفريقيا
... لأنهم غير سعيدين بسياسة الحُكومة
فإنهم يمولون تاجر سلاح يُسميّ
(فرانك سميث)
(إنهُ من المٌتمردين، (سميث
.شَخص لعين بالفِعل
سوف تتصل بهِ، وتعمل لديه
.وتَتسلل إلي مُؤسسته
،وعِندما يحين الوقت
.أريدك أن تقضي علي (سميث) و"ريدفيل" سَتسقُط
.تَم
.(و(ماركوس
.وكالة المُخبارات لا يجب أن تتصل بهذا
... انا أفهم تماماً -
... اليوم لا نعرف إن كنت ستحصل علي مِيديلة -
.أويتم مُبادلتك
.هذا من أجلك، حظ سعيد
."بَعد مرور ستة أشهُر"
روني)، انا لا أهتم)
... لدينا 2 مليون دولار في هذا الإتِفاق
.لقد تأخر، هذه ليست مُشكلتي
أخبرهم،. إن لم يدفعوا هذا
.فسوف أقَطع أحشائهُم
انا المحامي الخاص بي، انا أدفع
.لكَ 800 دولار في الساعة
توقف عن إهدار وقتي، وتعامل
.مع هذا الأحَمق
جين)، ماذا يحدث؟)
لقد تم إبلاغنا أن المال القادم
.عن عَملية النقل الإفريقية من السيد (سميث) جاهزة
... شارع "وول " اللعين
هذا الأحمق صنع أكبر كارثة أمريكية
.مالية إقتصادية خلال الــ80 عام
الكثير من الناس فقدوا منازلهُم وأعمالهم
.والبُنوك أيضاً سرقت الدولة
وماذا حدث؟
.لقد تموليهُ من قبل الحُكومة
. تَحضر سيدي -
حسناً، لِنذهب -
.الهَدف غادر المطار
الهَدف قريب جداً، تَذكروا ياقوم
.لن نقوم بأي حركة قبل أن يأخذ المال
ماركوس) سيُعطينا الإشارة)
هل معي المَخبز؟
هل هُوساخن؟
نحنُ في الجدول المُحدد -
أية دقيقة؟ -
.الثانية
.كُل شيء جاهز سيدي
"المال هومكان المُلوك"
هل تعرف من قال هذه؟
لا، سيديّ -
.إنه المَلك (لويس)، الثامن عشر -
.لقد كان أخرق لعين
.سيدي، السيد (سميث) وفريقهُ في الطريق
.كُل شيء جاهز
هل تُسدي لي معروف،وأدر التكييف؟
.المكان حار جدا هٌنا
إنهُ مفتوح سيدي -
.إذن أخفِضه قليلاً -
... (هٌنا (زاندر
ديتريك) خارج الصورة الأن)
.انا القائد الأن
! بحق المَسيح
ما هذا؟
هل كل شيء علي مايُرام بالخلف؟ -
! بِحق المسيح، صَدري -
.تَماسك
.أوصِلنا إلي المَشفي
ماذا يحدث هُناك الأن؟
.الهدف خارج المسار
كم تبقي؟
خمسة دقائق، ولكن أعتقد أن لدينا صُحبة -
هل أخذت أي شيء؟
هل أخذت، سيديّ؟
.هيّا -
لا تفقدهُ -
.أنا أطلب الإذن على الهدف
.هيّا، هيّا، إذهب
.نُريد (سميث) حي بأي تَكلفة
.نحنُ نفقده، إنه يتجه إلي المَشفي
"مستشفي "ديترويت" للطواريء"
سيدي، سيدي، عفواً -
إنهُ عميلي، انا حارسهُ -
سيدي، أرجوك، عليك أن تترك الإطباء يقومون بعملهُم -
هل أستطيع الذهاب معهُ؟ -
لا، أفضل شيء تفعلهُ لِنفسك هو
.الذهاب للمكتب هناك تخبر المُمرضة بكُل شيء عن المريض
سوف يأخذ بضع دقائق، حسناً
.شُكرا لك
هل ملئت هذه؟
مرحبا، انا الطَبيبة (براون)، هل
بإمكَانك إخباري ماذا حدث؟
... رئيسي، لديهِ أزمة قلبية
ما هوإسمه؟ -
(إسمه (فرانك سميث -
هل لديه تاريخ مع مشاكل القلب؟ -
.هذه ما أعرفها -
سيدي، إبقي هُنا -
إنهُ العميل الخاص بي -
.سوف نعتني بهِ
"حارس أمن"
العميل واحد، غطي السلالم
.العميل ثلاثة مَخرج الطواريء
.العميل أربعة وخمسة إلي المِصعد
.أريد تَغطية المبني بأكملهِ
يارفاق لدينا حالة هُنا، يجب
.ان نَتصل بالطواريء
... نحنُ في الطريق -
.لقد تَلقينا للتومُكاملة إلي الطواريء من المشفي -
.علينا أن نُغير خطتنا الأن
هنا المركز، لا تٌجيبوا علي إتصال
"من مَشفي "ديترويت
.إنها مُهمة آمن قوميّ
يوجد هناك عُملاء سِريين ، لا تتدخلوا
.أكرر لا تتدخلوا
سيدي، هل تحمل سلاح؟
.أجل، أنظر انا حارس خاص
.سيدى، أسدي لي خدمة، سَلم السلاح إلي الظَابط
إنها سياسة المُستشفي
.سوف نضعهُ في مكان أمن
حسناً، ايها الطبية
كيف حالهُ؟
إنهُ مستقر الأن، نحنُ نأخذه
.الي العِناية المُركزة الأن
.سميث) في العناية المُركزة)
.شُكراً لك -
هل أنتَ بخير؟ -
أجل، لا، هل لديكم عصير برتقال
أوحانة ما هٌنا؟
لدي مرض السُكر -
سوف أجعل المُمرضة تُساعدك -
.إجلس، وسوف أجعل المُمرضة تَفحصك
لن يطول الأمر، إنها في الطريق
.إتبعني الأن إذا سمحت
شكراً لكِ، ماذا يحدث بالمَشفي؟
المَشفي قامت ببناء جناح جديد
.ونقُوم بِنقل المرضي اليوم إليهِ
.وقتك ليس بِجيد
عفواً سيدي، لا يفترض
ان تكون هُنا؟
سيد (سميث)، هل حدث لك
أي شيء من هذا من قبل؟
.سوف نُجري عليك بعض الفُحوصات
هل تسلمين لي نتائج
تحليل الإنزيم الأن، رجاءاً؟
.حسناً، نحنُ تسللنا لهُ
.ماركوس) بمفردهُ مع المٌمرضة)
إذن ماذا تفعل كي تعيش؟
أحمي الأشخاص المُهمين جدا -
.هذا يبدومُثيراً -
هل انت من "ديترويت"؟ -
.لا -
هل هوخطير؟ -
.بعض الأحيان -
إذن أنت لن تشعر بوخزة الإبرة الأن
لطالما كنتُ أريد
.مُواعدة حارس شخصي
.شُكرا لكِ
انظري، انا قَلق جداً علي ارجل
.الذي أتيتُ معهُ
أعتقد أن لديهِ أزمة قلبية
أين سيأخذُونه؟
إلي غرفة العناية المركزة، اعتَقد انها لم تنتقل
.بعد، إنها فى الطَابق الرابع
هل بإمكانك أخذي هٌناك؟ -
أجل، سأخذك هُناك -
هل تمكنت من (ماركوس)، ماهي حالتك؟
ماركوس) علي السلالم في طريقه)
.إلي الطابق الرابع
.تلقيتُ هذا، أقتله الأن
.لقد حلمتُ بِك
لقد حلمتُ بك، لقد كنتُ
.اعرف أنكَ حقيقيّ
.أرجوك خذني من هُنا
... إنتظر، إنتظر
.... خُذني فَحسب
هل أستطيع لمسك؟
.لِمرة واحدة فحسب
.أيُها السيد أعدُك
.بإمكاني أن أريدك طريق الخُروج من هُنا
.لم أواعد احد من قبل
دكتور (جرين)؟ -
هل ستحضر لي المُثلجات؟ -
هل معك الأحمر، أم القرمزي؟ -
.أنظر يارجُل -
أم الأزرق، انا أحب الذهبي، دكتور (جرين)؟ -
بإمكاني أن أريك طريق الخروج من هُنا-
دكتور (جرين)، أريد هذه الأقراص -
.لا تدفعهُ يارجل -
.إنه هُنا
... لا تدفعهُ، لا تدفعهُ
لا تدفعهُ -
إذهب هُناك، إلي الحائط بجانب الباب -
هل نلعب لعبة فتح الباب الأن؟ -
.أنتِ إلي هُناك -
أين الأطباء؟
.لقد قَالوا أنهم سيأتون
.أرجُوك خُذني معك
العميل "3"؟
... العميل "3"، تَقريرك
إذهبي الي الطابق الثالث
.وإعلمي ماذا يحدث هُناك
لا يٌمكن أن تكونوا هٌنا
أرجوكم غادروا الأن؟
هذا المريض، تَهديد للأمن القومي
.سوف يٌغادر معاً
إنهُ لن يغادر أى مكان
.لديهِ أزمة قَلبية
حالتهُ صعبة، نحنُ بحاجة إلي
.دعامة تُضاف إالي شُريانه
لدينا الثير من المتاعب، هل بإمكانكِ
أن تَتصلي بالأمن؟
لن أريد فعل هذا
أنا خائف أنكِ لا تمتلكين
.خِيار، لأنهٌ ليس أمن هُنا الأن
.نحنُ الأمن الأن
... (صباح الخير سيد (سميث
سوف نذهب لتري أصدقائك الأن -
.سيد (سميث)، أرجوك إهدأ الأن -
لا أهتم بما ستفعلينهِ، ولكن سوف
.تُعطيهِ شيء يَجعلهُ قوي
هل تريد مني أن أضغط علي
شخص لديهِ أزمة قلبية؟
.سوف يقتلهُ هذا، وانا لا أريد هذا
بإمكانك فعل هذا، اولا
.ولكن قد قُلت لايُوجد لديكِ خيار
كم من الوقت سيأخُذ هذا؟
أنتَ تقترح الأن بالفعل
.ان يحصُل علي أزمة قلبية أخريّ
أنتَ تطلب مني وضع حياة مَريضي علي المحك
.وانا لن أفعل هذا
انا لن أقترح أي شيء أيُها الطبيبة
.إما ان تعطيهِ حُقنة اوتأخُذيها بِنفسك
! (ماركوس)
(فلوريا)
هل هذا أنتِ؟
ماذا يَحدث؟ -
.(لقد حدث تغيير في الخطط (ماركوس -
أجل؟
أين (ديتريك)؟
.ديتريك) ميت)
ماذا حدث؟
الأمر مُعقد، هل نتحدث عنه الأن؟
لا،لا، انتم أيها القوم
.تُحاولون قتلي
.حسناً، سأعقد معك إتفاق
يبدوان وانت لدينا شيء مُشترك بأن
.يبقي السيد (سميث) علي قيد الحياة
لذا سوف أقوم بعمل الإجراءات
.اللازمة كي يظل مَريضي علي قيد الحياة
سوف أضع الدعامة المَطلوبة، إن لم يكن
.في حالة تأهب، فسوف أضَع الحقنة التي تُريدها
... سيد (سميث)، إهدأ، إهدأ
! (ديمرول)
إن أعطيتهُ الحقنة اولاً
.فإنهُ لن يخرج من هُنا علي قيد الحياة
لماذا لا تُخبريني ماذا حدث؟
أين (زاندر)؟
.(زاندر) المسئول (ماركوس) -
مسئول عن ماذا؟ -
لقد كنتُ ادير هذه المُهمة -
.كما قُلت لك، الأمور تَغيرت -
كم سيستغرق هذا من الوقت؟ -
ليس أقل من ساعة -
.لديكِ ثلاثون دقيقة
ماذا عن إخباري المُهمة الجديدة؟
المهمة هي أننا سوف نأخُذ
.(المال اللعية (ماركوس)، ونخرج من هُنا
.بإمكانك الإنِضام لنا أوتموت
لا تكُن أحمق (ماركوس)، نحنُ
.نَعرف كل تحركاتُك
.لِذا أعتقد أننا أصبحنا أعداء الأن
هل بإمكانك أرجوك، إبعاد هذا الشيء
عن وجهي، بينما أعتني بِمريضي؟
.إنها مائة مليون دولار، (ماركوس)، بحقِك
.(سوف يكُون لديك حياة رائعة (ماركوس
... نحنُ نتحكم بكل هذا المكان، انتَ خارج الأرقام
.الشُرطيون قادمون من أجل، لا يُوجد لديك دعم
(أنا أعرف أن هذا لا يتعلق بــ (سميث
... قِطعة القذارة هذا، دائماً ما يكُون جزء من خطة ما
إذن ما هي؟
هذا النِظام مَعطوب، كل يوم نُخاطر
بِحياتنا من أجل ماذا؟
.(نحنُ نحمي الخونة والوحوش (ماركوس
.وهذا سيستغرق وقت طويل ولن يتغير
لذا هذه المَرة، سوف نعبث بهم
.ونأخُذ المال
... إذهب وأعرف ماذا حدث
.وتأكد بان يكون من مريضنا حي
(ماركوس)
بإمكانك الإنتهاء من كل هذا، تستطيع
.ان تَخرج ونتحدث
.(انا أحب حياتي الجديدة (ماركوس
لقد كنتُ دائماً مُعجبة بك (ماركوس) وكنتُ
.يوم ما أعتقد أنك ستأخُذ خُطوة تِجاهي
.تَحدث إلي
... (أحب أن اتحدث أليك (ماركوس
انا أقوم بكُل الكلام، هذا
.نوع من الوقاحة
هل لديك شيء لِتقولهُ؟
! تباً
أمسكتُ به -
.أريدهُ حي -
.(مرحبا (ماركوس
حسناً، سيد (سميث)، سوف تشعر بتَحسُن قريباً -
(ماركوس) -
.صَديقي العزيز
.زميلي
ماذا كنت تعتقد سوف يحدث (فرانك)، هل
كنت ستثق بِحارس يؤمن لكَ الأبواب كُل يوم؟
... إنهُ واحد منا، دعني أقدم لَك
العميل (ماركوس جونز) من
.وكالات الإستِخبارات المركزية
أنت هوالمهمة (فرانك)، القضاء
."عليك ثُم علي "ريد فيل
.أنظر لهُ، إنه الفتي ذوالمهارات المُصقلة
لقد قُمت بالقرار الخاطيء يا أخي
ولكن أتعرف ماذا؟
.أعرف أنكَ فعلت
.(لقد قتلت (ديتريك -
(أجل، لقد قتلتُ (ديتريك -
(لقد كان بمثابة والد لك (ماركوس
أنا أعرف أنكَ لا تستطيع الإستمرار بدون تخطيطهِ
.لذا قُمنا بالقضاء عليهِ
... أتَعلمون عندما ينتهي هذا
.سوف أقتُلك
.حتي الأن انت تحتاج لحُقنة
زانر) حان وقت الرحيل)
لقد أخذتي وقت كَثير الأن، ضعيه
.علي الكُرسي المُتحرك الأن
.إن أسرعتُ في هذا فسوف يقتلهُ
.أسرعي فحسب، لا يُوجد لدينا وقت
.إجمَعي لهُ بعض الأدوية من أجل الرحيل
.أسرعي الأن
أجروك، ضع هذا جانباً، انا أفعل مابوسعيّ
.هذا لن يُسرع الأمر
.سوف أتولي أمره عندما يُصبح على الكرسي المُتحرك
.أحضر الكُرسي
.هيّا (فرانك) سوف نَذهب لتري أصد~قائك
... إلي الخلف
... هيّا (فرانكي)،وانتِ عزيزتي
.سَوف تأتين معنا، لذا إجمَعي أشيائك
.أحضِري ماتريدين، لنذهب من هُنا
سميث) و"ريد فيل" هما المسئولون)
(عن الثورات ضد (كارل ماركس
وأيديهم مُلطخة بالدماء أكثر
.من أيّ دكتاتور
! ومَازلوا محمين بواسطة القَانون
... هذه حياتي (زاندر)، حسناً
وأقضيتها في خِدمة البلد
.التي لا تَهتم لأمري
لذا الأن، انا مُحبطة جداً -
... (إستَمعي لي (فلور -
.انا أعمل علي شيء
.شيء ما أعتقد أنهُ جيد لكِ ولِي
الخيانة من فريقي، الخيانة
.من الناس الذي وثقت بِهم
.ناس مثل العائلة
هل تندم علي حياتك يابُني؟
هل تود من الرب مُسامحتك؟ -
.لا، يا أبتاه -
لا أريد أن يغفر لي
.علي ما فعلتهُ
لقد بقيتُ في السيارة طوال
.... اليوم وأدركت أن
لم يتبقي لِي شيء، أعدائي
.قَد فازوا
وإستيقظتٌ هذا الصباح ورأيتكَ
... تَلعب مع الآولاد وقلتُ لِنفسي
الحياة من الممكن أن تكون بسيطة جِداً
.. لقد كنتُ
... أتتبعك هنا فقط ولكِن
أدركتُ ان العالم سيكُون مَكان أفضل
.بعدم وجود أشخاص مِثلي
يَجب أن أذهب ي أبتاه
.لا أريد أن أضيع وقتك
أخبرني، ماذا حدث لِفريقك؟
هذا تماماً ما أقولهُ، هل نحنُ واضحين؟
إلي جميع رجال الشُرطة، لدينا جريمة قتل
... في مَشفي "ديترويت" الطبي
المُشتبه بهِ عميل مخبارات سابق
.مُتورط في عملية قتل، إنه مسلح وخطر
ما هوالمضحك؟
هذا غباء -
ماذا قال؟ -
.هذا غبائُك
لستُ انا من سيموت -
.. بلي أنت -
.بلي أنت
.بمُجرد أن تصل إلي مبينى "ريد فيل" فأنتِ ميت
! لا
أنت تُريده علي قيد الحياة، أليسَ كذلك؟
... كل ماتُريده أنت هوالمال
.... ريد فيل" عِبارة عن قوة"
... "إنها مثل المافيا في "صقلية
إنهم يتحكمون بالمليارات من الدولارات
.ولكِن يَعيشون في خراب
.وأيضاً القوة
.الأمر مُتعلق بالقُوة
ماذا يقول؟ -
لاشيء -
.مُجرد تخاريف من رجل يحتضر
.لن يُعطوك أبداً دولار واحد
.سوف نريّ
"مرحبا بك في مؤسسة "ريد فيل
كيف أستطيع مُساعدتكم؟
هذا السيد (فرانك سميث)، نحنُ
.(هٌنا لرؤية (جون ريد فيل
هل لديكم مَوعد؟-
لقد تأخرنا، إنه يتوقع قُدومنا -
دعني أتصل بمكتبهِ، سوف
.يأخُذ هذا لَحظات
.شُكراً لك
أوصل السيد (سميث) ورفاقه إلي
.(مَكتب السيد (ريد فيل
.إتبَعوني إذا سَمحتم
.(مرحبا سيد (سميث
هل أنتَ بخير؟ -
.(مرحبا (جين -
انا حارس السيد (سميث) وهو
... من يُعاني من أزمة قَلبية الأن،ولا يشعر بِتحسن
ولكن نحنُ هُنا كي نحفظ الموعد
.(مع السَيد (ريد فيل
أجل، بالطبع
... السيد (ريد فيل) في القَاعة الأن
ولكن طلب منكم أن تجلسوا في
.قَاعة المؤتمرات، من هُنا
السيد (سميث) هنا لرؤيتك ولكنهُ لا يبدوبخير
.ومعهُ أيضاُ العَديد من الناس
... لنذهب ونُلقي نظرة
... (مرحبا (فرانكي
كيف حالك؟
أنظُر إليك، ماذا يحدث؟
السيد (سميث) ليسَ بخير
.إنهُ يَشعر ببعض مشاكل في القَلب
ولكنهُ أراد أن يأتي كي يُكمل
.فُروض الَنقل
مشاكل قلبية (فرانك) ؟
.أنتَ تبدومثل القذارة، يجب أن تكون في المَشفي
... (جون)
.هيّا لننهي هذا الإتفاق
... (فرانك)
الأن، هذا ليسَ بوقت جيد
... لم أكُن أتوقع فعل هذا هُنا
اعتقد أنهُ علينا الخروج ونتناول
... الغداء سوياً، نَحتفل
السيد (سميث)، يُريد أن ينهي
هذا العمل اليوم، الأن
أليسَ هذا صحيح  سيد (سميث)؟
انا آسف، ولكن من أنت مُجدداً؟
انت تعمل لدي (فرانك)؟
ولكنك تتحدث كثيراً،وانا
.أيضاً لم أراك من قبل
أين رجُلك (ماركوس)، (فرانك)؟
لقد تم إبعاده عن واجبه -
هل هذا صحيح؟ -
.... حسناً، أيها السادة
.انا لستُ مُرتاح هُنا بالفعل
مهما يكن من انتم، انا لا أحب
.الغُرباء يدخلون إلي مكتبي
فرانك)، (فرانك)
.. لمَ لا ترتاح
عندما تشعر بتحسن، بإمكانك العودة
.هُنا بعد بضعة أيام وسوف نتحدث عن هذا ، حسناً
لا أحد يُريد أن يتأذي هنا -
ماذا تُريد؟ -
... المال، إنهُ أمر سهل
أغراض (فرانك) فحسب -
هل هذا جيد لك (فرانك)؟ -
انا خائف انه لا أستطيع إكمَال هذا الطلب -
.انا أخاف أنك لا تملُك خيار -
لا يُوجد لدي خيار؟
هل لديك  فكرة مع من تتعامل؟
... دعني أخبرك ماذا سيحدُث لك
لنفترض أنك نجحت في الخروض
... من هُنا علي قيد الحياة مع المال
في يوم ما مشمس
.... بعد مُرور عشرة سنوات من الأن، عندما تكون مُنغمس بهويتك الجديدة
.... وتشعُر بالفخر بما حققتهُ
فستذهب للركض، وعندما تعود
.زوجتك واولادك سيكُونون ميتين
... انا سوف أنتظر عَشرة سنوات
... وإن لم تكن مُتعلق بالندم
.فسوف أقتُلك
هذا لن يحدث أبداً -
عليك أن تعتاد علي الفِكرة -
.... تخيل غُرفة مثل هذه فَحسب
مليئة بالأوراق والملفات
.وكُل عملية نقل  غير شرعية قُمت بها في حياتك
... والأن تخيلنى ومعي مُفتاح هذه الغُرفة
من انت؟ -
.وكالة المُخابرات المركزية -
حقاً؟
(لقد كنا نُراقبك أنت والسيد (فرانك سميث
.في كل دقيقة
.الأن، سوف نعًود للبداية
سوف أعد لثلاثة، ورجالك ورجالي
.سوف يُنزلوا المُسدسات ببُطيء
... واحد
... إثنان
.ثلاثة
.هذا لم يكن مُهم
.انا لا أحب هذا
.لِنذهب
إتصلي بالخزنة وأخبِريهم أنا في طريقي -
(إفعليها الأن (جين -
لا بأس 0جين)، تحركي -
حسناً سيديّ، في طريقي -
(سام)، ان ا(جين)، السيد (ريد فيل)
،في طريقهِ إلي الخزنة مع بعض العُملاء
.ويطلب منك فتحها عندما يصل هُناك
.شُكرا لكِ
.(هذا جيد (جين
ما هوخطبك؟ -
.لِنذهب -
.اللعنة عليك، أيُها الوغد الحقير
إذن، عميل مُخبارات سيء -
انا لم اكن عميلة مخبارات جيدة -
.اتمي ان أوفقك الرأي
تبدومثل خطة تقاعٌد؟-
تماماً -
لَماذا لا تأتي وتعملين لَدي؟
هل ستثِق بي؟
(مرحبا (سام -
سدي، هل كل شيء علي مايرام سيد (ريد فيل)؟ -
.كُل شيء علي مايُرام
! بحق المسيح يارجل
! إفتحها
! اللعنة
.إنها لا تُصدق
.ها هُم، 100 ألف دولار في مائة ألف ورقة
.(كما إتفقنا (فرانك
هذا مالك؟
هل سَتترك هذا يحدُث؟
هل لَديك فكرة أفضل (جون)؟
.لن تخرجوا بهذا المال من هُنا
هل تعتقد هذا (فرانك)؟
هل تريد المُراهنة؟
ماذا عن هذا؟
.أراهنك بــ 10 آلاف دولار
هذا مالك الذي نراهن بهِ، أليسَ كذلك؟
.إنهُ يبدوغير جيد لك (فرانك) لأ نني أقوم بمعروف لك
.(أبحث عن (فرانك سميث
.(أجل، لقد ذهب إلي مكتب (ريد فيل
سيديّ؟
! اللعين
.أريد مُساعدتكِ
.أخبِريهم أنني أشعر بالضعف
.فريدو)، خُذ هذه الحقائب إلي السقف)
وتأكد من ان المروحية جاهزة -
حسناً سيدي -
.أخبرهُم أننا سنأتي خلال عشرة دقائق
ماركوس)، هل هذا انت؟)
.أنتَ مُحق (زاندر)، انت لن تَستلم
أنتَ لم تقتلهُ؟
... تَحرك، إذهب
كان علي أن أسمع لــ (فلوريدا) بأن
.أقتُلك حينما تَسنح لي الفُرصة
.يُوجد هنا الكثير من المال (ماركوس)، فلا تكٌون احمق
.خُذ الحقيبة التي معك وأخرج من هُنا
لن يكُون بهذه السهولة، يوجد هُناك مَخرج
.واحد هُنا، وعليكَ أن تَتخطاني كي تَعبرهُ
.(انتَ بمُفردك (ماركوس
انت بمُفردك الأن
ماذا؟  هل تعتقد أنكَ ستذهب
لأنكَ تمتلك (سميث)، و(ريد فل)؟
.لا
انا لا أهتم بهذا، بإمكانك
.وضع رصاصة فى رأسهم الأن
لا أقدر على التنفس -
ضغط دمهُ يرتفع، اعتقد انهُ سيصاب بأزمة قلبية -
.(تَماسك سيد (سميث
أريد بَعض المُساعدة هنا؟
ما هوخَطبكم ايها القوم؟
.أصمُتيّ
.سوف يَموت -
.(يبدوأنكَ تقفد أرقامك (زاندر -
... هُناك شيء أخر
أصمتي ّ -
.لا -
هل تسمع هذا (ماركوس)؟ هل تسمعهُ
.أعرف أنك تُريد أن تُصبح بطل من أجل إنقذاها
لن أكون في موضعك الأن
.إن أردت وضع رصاصة في رأسها
حسناً، سأرسل لكَ بعض الدعم
.كي تُغير رأيك
.(هذه أخر فرصة لك (ماركوس
خُذ المال وأخرج من هُنا، أليسَ هذا
ما أتيت من أجلهِ؟
(ضع السلاح أرضاُ (ماركوس
.لقد قلتً ألقي سلاحك
سوف أعد لثلاثة قبل أن
.أقوم بِتفجير رأسها
اخرجها من هذا -
.تَحركي يا عزيزتي -
... واحد
... إثنان
.(احسنت (ماركوس
.حسناً، (راشل)، أحضري هذا المُسدس هُنا
.هيّا، بإمكانك فعلها، الأن
.هيّا أيها الطبيبة
راشل)، (راشل)، انا خائب الأمل)
.بكِ جِداً يافتاة
.ثلاثة
.إن خرجنا من هذا، فسوف أقتُلك
.ساعدوها، إستدعوا الشُرطة
.شُكرا لك
الطواريء، لدينا حالة طارئة
.نحنُ بحاجة إلي الدعم
.إفتَح المصعد، هيّا
! هيّا
! اللعنة
زاندر)، هيّا، أحضر المفتاح اللعين)
.هيّا أحضري الحقائب كّي نذهب
! هيّا
.اعطني مُفتاح المِصعد
! اللعنة
.إنهُ الموقع، إستّعدوا
إذهبوا، إذهبوا
... تّحركوا
.(الهدف الأول هوالقضاء علي (ماركوس جونز
إنهُ مسلح وخَطير، أغلقوا السلالم
.اغلِقوا المَصاعد
(ماركوس)
... لقد أبقيتُ حياتك
.بإمكانك الحُصول على المال
ماذا تريد أيضاً؟
لقد وثقتُ بك -
لقد وثقت بي، لأننا نُنقذ هذا العالم -
.هذه مُهمتنا دائماً
(لن أٌلدغ بعد الأن (ماركوس
... إنهُ أنت و(ديتريك) فقط
.انا لستُ مثلك (ماركوس)، انا أؤمن بالمُهمة
... ولكنني كنتُ اعمي، مِثلك الأن
كل ما أراهُ الأن رجل يستَسلم -
.ليسَ ما تَعتقد ياصديقي -
.لقد تركتُ حياتك مرة،ولن أفعلها مُجدداً
أيها الكابتن هنا الفريق"أ" لقد مسحنا
.الطوابق العُليا ولم نّجد أى إشارة للمُشتبه بهِ
.أكمل البَحث
.أجل، وجدنا شخص هُنا ولكنهُ ليس رجُلك المَطلوب
أين هو؟ -
.لقد فَتشنا المبني ولم نعثُر عليهِ -
ماذا تعني بــ "لم نعثر عليه"؟ -
.لقد تّفقدنا كُل طابق -
هل هذا الرجل الذي رأيتهِ في الخّزنة؟
أجل، هذا الرجل الذي
.أنّقذ حياتي
.خُذوها إلي مّكتبي
.هذه قصة رائعة يابُني
تحلي بالإيمان والمسيح
.سوف يَقودك خارج الظَلام
.صلي معيّ
أبانا الذي في السماء"
... تبارك إسمُك
فليأتِ ملكوتك ، ولتكن مشيئتك
.كما هوالحال في السماء على الأرض
... أعطِينا اليوم الذي سنَثبت فيه
وأغفر لنا ذنوبنا، كما غَفرنا لمن
... أذنبوا لنا
ولا تهوي بنا إلي الإغراء
.... ونَجنا من الشيطان
... لنُمجد مملكتك وقُوتك ومجدك
"إلي الأبد وللأبد...
.آمين
.... كُن مع الرب يا بُني
.سوف يُسامحك
.. هُنا، هُنا
تـمت التــرجمة بــواسـطة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)